相同的事件音乐听起来砰砰作响，我开始录制然后说
任何你不想录制的东西
六向动物靴这是公司即将推出的甜品
是的，实习生发布的只是一条注释，说明了ASIC重量反射器PRS
在即将发生一些重大变化之后，我花了一天的时间重新定级
进去，但我会留给亚历克斯稍后再谈，但是他们真的
我附近的档案大约少于或少于10个
认为我需要重构并进行核心测试，然后
需要完成的管理任务，但是我真的很接近我知道
好像又过了一周，但我所做的事情从头到尾
上周，是的，就汽油而言，这就是我所能接受的全部
下一步，我想我可以提供该更新，因此我们
昨天开会，我带我们讨论我们为之制定计划的重要地位
完成约克15.0句子，我们也将更接近一个音符和音符
我们将看到，因此我们发现数字似乎有效
就我们的人类年龄而言，我们几乎已经把两个金丝雀放进了警卫队
如果您喜欢这么多的修补程序，则通常需要解决一些纠结和错误
就像我们正在使用或喜欢快速采取行动一样，
不是真的给你Shoop，我不认为是的，让我认为正在下雨
因为它是零，所以我可以去运行一个像这样的集群的10 K个节点
人为延迟一切都像不喜欢谈论旧的CPM所说的那样
多个版本的人为代理机构，我承认DHT是正确的，有时我们
可以回到兼容性，而我们不会破坏兼容性而不是完全工作，
最后，我们会在各种机器的预算竞赛中提取跟踪结果，因此，如果您
分析的确是那内容，我们在这里有作用吗，所以所有这些都是
内容路由很好，在研究工作中有很多设计可以做到
研究人员的脚，我不知道它的输出是否已经发布
尚未发布或已经发布，但应该是我们提出了一系列计划
攻击多个问题之一是棉花路由查找内容为此
战斗守望者意志的内容是表演，最后被分发了
指标，所以如果说这是我真的很喜欢
今天工作，我喜欢尝试合并两家公司
杰奎琳（Jacqueline）在这四个方面的问题越来越接近
天，然后像这样开始，是的，这花费的时间比
我们希望我们觉得您现在能更好地达成目标，然后再实际补充一下
网关偶像
这周不是一个很大的更新，我更新了狗，为soompi添加了我们的配置
有人想使用Nginx或其他反向代理来运行某些域，我已经拥有它
一些狗，并确保我们的狗与可以接受的一般教育有关
新的狗门户网站是最新的，看起来不错，我没有启动某些域
在这里工作的时候，我正在整理一些剩余的队列，这些队列出乎意料
有更多的时间降落，但是那些公园需要被强制，所以也许下一个
一周我有更多激动人心的更新
是的，先生，好吧，在豆荚上挠痒痒还有其他帮助吗？
您，但我们应该希望在接下来的几周内逐步建立起来
向上反射镜好吧，我也要打开
实际上不，我认为他正在努力改进我们选择目镜切割器的方式
就像基本上发布幸福记录应该每个星期要花几周的时间一样
如果您已标记为“相似”，那么第二秒不必不必等到成功
您应该知道发布的内容，等待发布的内容实际消失，然后
只是不习惯将背景移到表演上
不要以为这周这里有任何更新
我们做到了，我们已经开始关注两点了，就像本周我没有
下一个版本将不是我的克罗地亚卧室过高的默认规则
很少将其添加为其他数据存储选项实验汁液，因此
在接下来的六个月中，人民将在违约之屋中进行测试
一直在尝试我下一次全部迁移到hashkee简单盒子商店的过程
实际上，JavaScript方面已经取得了一些进展，但我们没有
一群人实际上可以进行处理
这两张图片，除了看到您通过此刻完成所有工作而不会错过的ID
像改变标题界面和兴趣焦点
无知地教
Phoebus值得一提的是，这些花式的口袋基本上都是录像带
后来关于先生的想法。泡泡般的尖叫声，你忘了他的战术，这是一个不错的改变
超级艺术的动机是走下去，下一次我们要移民
发布以确保我们不会因更改而导致引导程序出现问题
但这是迁移的更好理由，因为
迁移交换导致更多痛苦修复，必须通过运行
迁移现在让它在固定位置运行，并伴随着它
基本上是，如果您要让我为移民而工作，请帮助我
固定在一起很简单，如果有任何连贯性或
人们只是将其卡在迁移中而已，我们现在有一个代码
我认为，他们将在区域中同时使用这两个缓存而不是CID，但是
如果您不感兴趣的话，实际移动所有icid框的迁移
如果无法解决，请旋转我，是的，是个快速的问题，所以你提到了
关于将更新或迁移一起分批处理的问题，我不太了解
另一个迁移是为了这个，因为我们要更改靴子跳线
因为我们还可以，所以此版本将设置的最低RSA密钥大小不适合
我，你走了，这与大多数人格格不入
原始的食品包装纸，除了我们提供的带有4036 Viki策略的口味
善良的改变，但他与所有原始人的新战役
可能存在一些节点集合，这些节点实际上具有所有这些迁移目标
如果您有基本的基础，您将在12月的地下室陷阱中挣扎，不断发展的斗争
与新的团队是漂亮的前锋，这是次要的事情
是因为我们要从斜线Pepe FS 2 / p2p迁移此工具
替换所有斜杠只是为了对用户友好，让我看到这个美丽
因为我们在不知不觉中编辑用户的好东西
这就是削减迁移的工作原理，基本上就是在那里
另一方面，不要破坏某些用户，这可能会破坏滥用者，而我不会
分手用户只会造成用户的困难，因为日期就像他们
能够安装它很好，对不起，您可以开始做个尽职的人
总是承受侧面的负荷，因为只要倾斜一下就可以找到我
读出痛苦，就像做每件事一样，除非确定问题
所以不是一个问题，但是我很有趣，我不知道
知道就像发生在我身上的事情，也许不是每个人都在发生
否则，正在完成的迁移就完成了
配置和配置存储在ipfs存储库中，因此在迁移时，我们可以
也迁移配置存储，所以我只想
指出有趣的事
是的
请在这里的另一个问题是理想情况下，我们实际上是要获取这些
迁移工具更喜欢使用其他IP，因此我们不会最终列出您的建议
最好不要拥有它们，因为那样就不会使它们真正地温柔地建立起来
版本的东西，使它们永远无法工作，因为我们要确保这些
总是在建造，但是不可预见的意味着我们不会
好吧，这是关于日期，我仍在审查他们的更改，是的，
同时，我一直在进行我将要进行的概念验证更改
在JavaScript中，尤其是从计时开始，我只是实现了
这些更改的服务器端，这意味着我们将能够响应
新协议，所以我已经做了很多工作，现在已经准备好了
权限，所以是的，我很乐意让他们得到一些评论，仅此而已
是的，我只是是的，我只是按下了按钮以请求审核，因为我
已经在那里，我想我已经接到通知了，真的，是的，当我当
我得到第二个像这个星期超级忙
我们有东西，但是只要我能，只要我在麦克风旁
即使在测试地面上，我的手腕也像我计划的那样
我不确定这与
医生设置的东西仍然可以正常工作我可以在机器上测试最新的主机
这可能是我的意思，如果这就像您想让一本书的时间坐在一起
是的，因为这可能与我的有所不同
对您的机器进行机械加工，是的，我们还没有真正进行过很多测试，例如
想着可以通过它开始我们已经积累了一个结局的结尾
几个步骤好了，是的，是的，是的，小姐，工作时间悠闲
通过这个
我自己做的，这不是很酷的等待，我喜欢杰森先生，是的，还是
不幸的是，我真的要完成了，就像我说的开始
我认为少于10 10个测试文件仅需要被拒绝一点
一点，我一直在慢慢地通过它们，我今天花在重新定级上
每周一次，因为所发生的事情感动了很多事情
我也很努力地做到这一点，但是是的，到达那里
雅各布（Jacob）也帮了我，帮助他们摆脱了卑鄙的骗子，但实际上
关闭，我只需要再等几天就可以对所有东西进行整理，这是
改变的好方法，是的，是在同一条船上，快要完成了
上周没有很多时间来处理它，但应该有很多时间
这个星期有时间进行处理，我们只是在解决几个其他错误
整理一些基座，然后我认为一旦JSI PFS中的一切看起来都很好，
希望您能在本周的官方RC中参加，是的，我希望能得到
在接下来的一两个礼拜里出去
好吧，我们1.5的太监会把它合并成一个非常想像的东西
在下一个发布版本中，我更喜欢白痴是模式和M
时候喜欢正常的导入和效果以及诸如此类的东西
模式和触摸命令来操纵这些数据，是的，超级开心，非常感谢
凡是帮助Peter的人，特别是为了理智地检查所有规范工作，
好吧，是的，这真是太酷了，是的，这是他们，真的很好，我是
真的很高兴，大家仍然可以听到我的声音，因为放开我的屏幕
被冻结了，所以我什么也做不了，我仍然可以说话
在我们发布您之前，那太好了，我要确保添加基洛夫测试并
然后确保它不会让孩子们为JavaScript中的用户工作
接口测试套件中的所有功能都已经很好了，因此请继续进行下一步
基于流内容的分块研究的改进
是的，所以我实际上没有机会真正看到它已经完成了很多
一周我会按原始顺序操作，可以这么说，基本上是使用
最佳计划计划的最佳吸引者说明了我应该拥有的系统级别
够了，接下来的几天要走了，我已经必须帮助我
几个问题，应随此附带初步文件
我们正在做的就是我们正在做的，这就是我们正在处理的数据类型
试图摆脱已经集结成神道的各种情节
在他们身上，并把它们放在ipfs上，还有我的网络支持上，他们将它们连接到
网站，所以很多进度基本上是来自多个站点的
是的，我可以落后三天，但是我喜欢这次，所以可以
很高兴听到问题，我们有两个我无法阅读的问题，因为我
不能用我的指南针打他们，我有一个问题，所以我刚才和他交谈时看到
迈克，我刚开始时，我只是有一个想法，而我们正在谈论它会
拥有一个好主意是一个好主意，我的意思是发布会有信息
明年的笔记，所以PFS，但是像扩展版一样做是一个好主意
Unix FS 1.5上的博客文章以及有哪些新的新东西以及为什么我们为什么
做了什么，为什么它很重要，又是什么
使您能够做的是志愿者，是的，我是说我们会做的
如果亚历克斯不想这样做，那么我很乐意这样做，因为我只是不想
只是建议和他一起工作，但我认为，如果可以的话，那会很不错
哦，是艾里·艾伦（Ari Ellen），你另一个，不，我要说，还有另一个问题
来自道格（Doug）的内容审核人员，在发布之前，我们需要
我们正在编辑的列表应该得到
到本周晚些时候出去，基本上你已经有一些东西了
不喜欢不包含这些内容，这是EHC中的Adeem目前
致力于修复类似于Maria Valley 30逻辑的布局的确切要求
为他们做的话，我们还有其他一些
基本保持路由表保持最新状态的改进
正确，我们保持他们的鼻子不能一直保持彼此连接
尤其是问题最主要的是客户端，然后是服务器或DC
服务器上的客户端过载，因此它将开始断开客户端连接，因此
为了使网络正常工作，客户必须先不喜欢
忘记父母的信息，所以要优先考虑并确保我
意思是像我们看到内容的改进一样准确地进行定义
我们希望看到的来自测试比赛的性能路由，但您知道这是
您所需的空间，您知道是否需要更多空间，那么我们将做更多的工作
如果我们获得MVP版本并进行测试，那我们就可以了
基本上，是的，这里的第一步基本上是得到一个
一万个只是重现当前的网络问题
在他的土地上花了很长时间才完成，然后在练习中开始我们的测试
测试场，我了解了使测试完成所需的实际操作，然后
目前的时间原因，例如某人获得赦免的情况
在30秒内释放，因为最近它仍然很糟糕，但效果更好
我们现在有，我们知道他的工作比这要好得多，但我们想
发行一个更好的版本，然后发布一个比我们可以开始更好的版本
在令人毛骨悚然的工作上，他们开始改善查询逻辑
所以我想总结是基准是我们不说
不会破坏队长的发现，也不会使人感到疲倦和友善
有点像它比它多一点，所以这是错误的
目标是不让它变得更糟，所以这就是我们说要测试地毯的原因
带有可变机构的测试语法中的样本，以及带有可变变量的样本
带宽限制和每个文丘里俄罗斯人尽管他们进行
路由，我们知道我们需要做得更好，因为它还没有完成
不起作用，谢谢评论需要重现当前测试中的系统
实际外观的自然测试，否则我们的测试可以使您的测试工作正常
只是毕业生，我们的代码是Masum并没有任何意义，除非我们
可以表明我们实际上是正确的，谢谢其他任何问题
没有举手，所以我想现在谢谢您的停车位，然后很棒
我到处都可以看到，我不会忘记出价
下周见